1.	Создание массива
2.	Получение значений массива
3.	Получение длины массива, удаление последних элементов
4.	Получение длины массива, удаление последних элементов
5.	Изменение массива (конец/начало)
6.	Удаление конкретных элементов
7.	Добавление конкретных элементов в нужную позицию(замена элементов)
8.	Смена порядка элементов на обратный
9.	Преобразование каждого элемента массива('map')
10.	Преобразование строки в массив
11.	Преобразование массива в строку
12.	Тип массивов. Проверка массива на соответствие массиву
13.	Задача №1 Длина массива
14.	Задача №2 Добавление изменение и удаление элементов массива
15.	Задача №3 Удалить 2ой элемент и вернуть его в  переменную
16.	Задача №4 Сделать из строки массив
17.	Задача №5 Изменить fruits через другую переменную
18.	Задача №6 Добавление изменение и удаление элементов массива
19.	Задача №7 результат вывода?
20.	Задача №8 сумма введенных чисел
21.	Задача №9 for [1, 2, 2] return 1^2 + 2^2 + 2^2 = 9
22.	Задача №10 подсчитать все true
23.	Задача №11 Вернуть массив чисел умноженный на 2
24.	Задача №12 Вернуть обратный массив чисел из одного числа
25.	Задача №13 Вернуть сумму массива чисел [1,-4,7,12]=>1+7+12=20
26.	Задача №14 Вернуть номер элемента массива
27.	Задача №15 проверить значение в массиве. вернуть true/false
28.	Задача №16 перемножить числа массива
29.	Задача №17 получить сумму двух массивов
30.	Задача №18 преобразовать массив в строку
31.	Задача №19 получить сумму массива из чисел и строк
32.	Задача №20 вернуть только нечетные элементы массива
33.	Задача №21 вернуть только те эл-ты, котор делятся на второй параметр без остатка
34.	Задача №22 вернуть true если сумма (первого элемента)^2 больше суммы второго^3, иначе false
35.	Задача №23 все числа массива вернуть ЧИСЛАМИ с обратным знаком (8 kyu Invert values)
36.	Задача №24 строку конвертировать в массив и прибавить к каждому элементу его длину (8 kyu Add Length)
37.	Задача №25 найти все числа в интервале между integer и limit которые делятся без остатка (limit/integer) (8 kyu Find Multiples of a Number)
38.	Задача №26 изменить порядок слов в массиве на обратный (8 kyu My head is at the wrong end!)
39.	Задача №27 вывести все числа массивом, которые идут до передаваемого в функцию числа(8 kyu Count the Monkeys!)
40.	Задача №28 просуммировать различия между последовательными парами в массиве в порядке убывания (8 kyu Sum of differences in array)
41.	Задача №29 найти среднее значение чисел в массиве (8 kyu Calculate average)
42.	Задача №30 Проверить содержит ли массив определенное значение (8 kyu No Loops 2 - You only need one)
43.	Задача №31 Вернуть сумму чисел массива(8 kyu Sum Arrays)
44.	Задача №32 Вернуть только те значения, которые без остатка делятся на индекс (8 kyu Multiple of index)
45. Задача №33 массив чисел превратить в буквы(ASCII). Если буква глассная, то заменить число (8 kyu Is there a vowel in there?)
46. Задача №34 вычислить корень из всех чисел массива. Если невозможно, то возвести в квадрат (8 kyu To square(root) or not to square(root))
47. Задача №35 удалить все дублирующие значения в массиве (8 kyu Remove duplicates from list)
48. Задача №36 отзеркалить каждое слово в строке (7 kyu Reverse words)
49. Задача №37 сравнить сумму массива(первого аргумента) со вторым аргументом (8 kyu How good are you really?)
50. Задача №38 умножение чисел которые больше 0 (8 kyu Beginner Series #1 School Paperwork)
51. Задача №39 создание массива чисел от n до 1  (8 kyu Reversed sequence)





